Привет. Ты откуда?
>> Я вас Подвиньтесь, пожалуйста. Я хочу
полностью увидеть. Мне интересно.
>> Можете
>> из Владивостока. Вон, вон там флаг сниж.
>> С Владивостока. С Владивостока.
>> Понял. О чём общаешься? В Владивостоке
>> не знаю, о чём начну. Вот я просто людям
перечисляю всякие разные факты, а люди
на меня злятся почему-то.
>> А, ну давай какой-то факт. Ну, смотрите,
я сразу несколько перечислю, вы уже
сами, да, выберете. Смотрите, я говорю
людям то, что ФСБ не взрывали дома в 999
году. Ой, 1999. Также говорят то, что
>> я не знаю, я политикой не интересуюсь.
>> Ну,
>> ну, ну, а что второй второй факт, что
грузина?
>> Ладно, ладно. Ещё ещё то, что в войне
между Грузией и Россией виновата Грузия.
И то, что во второй честненской компании
Чечня напала, да? Ну давай, ээ, по
второму пункту. Значит, воне России и
Грузии виновата Грузия. Да.
>> Да. Только правильно говори грузины
российский, потому что Грузия напала.
>> Да. Да. Скажи, э, скажи мне, где Россия
напала? Ой, где Грузия напала на Россию?
>> Ну, мне это обстреляло.
>> Стоп, стоп, [смех] стоп, стоп, стоп.
Давай. Так, где на территории России,
да, Грузия напала на Россию?
На территории Грузии находились
миротворцы по соглашению по соглашению
дено года.
>> Ещё раз, ещё раз, ещё раз. Стоп. Значит,
э что-то было, я просто сильно не
разбираюсь, но это что-то было на
территории Грузии,
>> да? Только напали.
>> Напали. Понял, да? То есть на Россию,
давай так. То есть на Россию Грузия
точно не нападала.
>> Нет, подождите. Грузия напала на граждан
Российской Федерации, которые там
находились по соглашение.
>> Ещё раз. Ещё раз. Возможно, сейчас мы
так. То есть смотри, давай так. Давай мы
сейчас про граждан разберём. То есть на
Россию Грузия не нападала. Факт. А
теперь про граждан разберём.
>> Давайте по-другому. Грузия не вторгалась
на территорию Российской Федерации.
Давайте
>> так. И не нападала на Россию.
>> Нет. Ну она нападала на граждан России.
>> Так. Хорошо. Давайте. Если давай так.
Если граждана гражданина России побьют,
например, в Грузии, да, дадут по,
короче, да, это есть нападение на
Россию.
>> Вы берёте, вы мы вы манипулируете, вы
берёте гражданский,
>> Вы смотрите, дайте объясню. Смотрите, вы
берёте гражданский конфликт между
>> просто когда кого-то побили и нападением
военных на других военных, которые там
находились по соглашению.
>> Во, поня. Понял, понял. То есть, ээ,
значит, давай так. Что такое нападение
на Россию? Дай определение.
>> Терминологию сейчас вам зачитаю. Ну,
Грузия обстреляла российских
миротворцев, которые там находились по
соглашению девяносто го.
>> Давай, давайте. О'кей. Давай теперь так.
Можешь мне дать факты, что Грузия
обстреляла российских миротворцев? Вот
про ради интереса.
>> Ой, Википедия считается как
>> Не, не, ну давай. Нет, нет, мне какой-то
официальный боле. Ну, в Википедии может
быть. Смотри, можешь в Википедии
почитать? В Википедии может нет. В
Википедии может быть ссылочка откуда
это? Давай прочитай из Википедии. Давай
>> сейчас найду, скажу вам.
>> Давай
>> сейчас. Как она там называется?
Грузиная.
Сейчас найдём.
Да просто я Википедию не считаю
доказательством.
>> Ну давай, давай с тобой по фактам
поговорим. Ты же интересный человек, ты
по фактам говоришь. Да,
>> сейчас найду, подождите.
Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас. Где?
2008 года. Где она? Не хочет удаваться.
Сейчас найду.
Вот Википедия.
Так, сейчас.
Так, так, так, так, так, так. Ссылки мои
любимые.
Вот. Отчёт комиссии. Ес о
российско-гзинском конфликте у нас
существует. Я не помню, в какой именно
говорилось сейчас.
>> Ещё раз. Ес - это Европейский Союз, да?
>> Ну, если вы считаете,
>> нене, мне какой-то можно там ООН или
что? Ну, что-то было там Ооновское,
может
>> Ооновское, по-моему, только и
>> по что ни Россия, ни Грузия в
Европейский Союз не входит. Давай.
>> По-моему, только только ЕС были, если не
ошибаюсь.
>> Так, а Европейский Союз при чём тут
вообще? Как может комиссия есть там
что-то, если ни Грузия, ни Россия не
входит в Европейский Союз? находится
этот международный суд в городе.
>> Нет, он нет, смотри, он не
международный, он это международный суд
ООН, Организация Объединённых Наций. Он
к Европейскому Союзу не имеет никакого
отношения и не подчиняется Европейскому
Союзу.
>> Можешь мне, можешь мне какую-то
резолюцию Он?
>> Сейчас я найду,
>> если на этом прекрасном сайте мы будут
ссылки.
О, вот. О, он вот нашёл.
Так.
Не очень, конечно, понимаю, почему вы не
считаете Европейский суд по правам
человека, как доказательство. Если
>> не ещё раз, ещё раз смотри, можешь мне
дать, да, какой-то ооновский документ,
да, о том, что Грузия начала этот
конфликт.
>> Сейчас, подождите, сейчас ссылки мои
любимые будут. А грузинское
правительство подало иск против России
Международный суд ООН и Европейский суд
порам человека ЕСПЧ. Оба иска было
приняты к осмотрению. Сейчас.
>> Так, это то, что Грузия краси. Да, да,
да. Татата. Сейчас.
>> А вынес палата ЕСПЧ вынесла решение. А
суд отклонил Большая палата ЕСПЧ,
которая решала совместно с Международным
судом ООН, Европейским судом по правам
человека, то есть комиссия.
А первоя А подождите, давайте с ООНА
начнём, потому что вы хотели именно про
него, да? Не смотри, не о правах
человека потом, поэтому уже потом это
уже последствия войны разбирает, да?
Давайте смотреть
давайте конкретно о вторжении, да, кто
на кого напал. Что пишет?
>> Смотрите, он пишет, он постановил, что
не обладают компетенции для рассмотрения
иска Грузии против России.
>> Всё супер. Да, не выдают компетенции.
Найди мне что-то, где говорится, что
Грузия начала конфликт против России.
>> Я вам читаю это читаю. А 1 января, ой, в
январе 2021 года большая палата ЕСПЧ
вынесла решение вказано.
>> Каком году?
>> 2021 году.
>> Это через 13 лет после 2008.
>> Ну вопросы какие?
>> Нене не мне. Вот давай давай 2008 2009
год давай. Какая-то резолюция ООН типа
или дальше что? Грузия напала на Росси.
>> Нет, ничего нету ничего. Мы берё у нас
единственный документ, который есть -
это то есть у нас есть либо мнение
сторон, то есть мнение государств и
мнение ЕСПЧ. Если то, что Грузия напала
первой.
>> Нет, ещё раз, ещё раз. ЕСПЧ - это
Европейский Союз по правам человека.
>> Покажи мне, где Европейский Союз по
правам человека пишет, что Грузия напала
первым.
>> А сейчас ЕСПЧ, еспч. Так, где-то здесь
ссылка на литературу.
А суд клонил довод Грузии о том, что
российская армия якобы втоглась в Южную
Осию за день до нет. Стоп. Это это ты
где читаешь?
>> Ты читаешь какие-то российские новости?
Нене. Ты мне постановление суда
постановление суда прош украински маст.
>> Нет, нет, нет, нет. Ещё раз, ещё раз.
Смотри, это кто-то написал своё мнение о
суде, что он отклонил, что Россия там
может что-то другое было. Сейчас,
подожди, сейчас
к источнику. EV News считаются
источником.
>> Нет, нет, нет. Официально. Ну, положение
судачи. А не
>> постановление. Постановление. Сейчас я
найду вам постановление. Только оно,
возможно, у меня не загрузится, если
пеном сижу.
Опа. Ой, page found. А что page found?
Воз Я могу вам ссылку скинуть, но не
прочитай оригинал.
>> Я не могу, я сижу.
У меня не грузится сайтпча, к сожалению.
Сейчас попробуем по-другому поискать.
>> Давай пока. Давай. Хорошо. Давай пока
ищешь.
их ставит. Я нашёл, но я не могу зайти.
>> Сейчас можешь мне сейчас сказать, на
каком основании сейчас российские войска
находятся
>> в Абхазии и в Южной Осетии?
>> И на каком?
>> То есть Россия сейчас держит там свой
оккупационный оккупационный контингент.
>> Право сильного,
>> да? То есть правильно. То есть не по
праву он, а по праву сильного, потому
что так захотел. То есть ты признаёшь,
что Россия сейчас держит свой военный
контингент в на территории Грузии, то
есть в Абхазии и Южной Осетии, как
оккупационный контингент.
>> Ну почему? Я вполне даже так считаю. Я
просто я спорю с другим, не с том, что
сейчас
>> Сейчас, сейчас, сейчас, подожди. То есть
я правильно понимаю, что в 2008 году
Россия ввела свои войска на территорию
Грузии, да бомбила мирные грузинские
города. Авиация бомбила город Гори.
Бомбила город Гори.
>> Да, авиация ещё ещё бомбили российских
миротворцев.
>> Ещё раз, ещё раз. Российская авиация
бомбила город Горей.
>> Бомбили, потому что война началась.
>> Ещё раз. Ещё раз. Город Гори. Там жилые
дома в городе Гори. бомбила авиация
российская.
>> Война идёт.
>> Ещё раз я я тебя спрашиваю. Российская
авиация бомбила мирные дома в городе
Горе. Там никаких вот если вы говорите в
Бахмуте ЗСУ стояло, то посмотри. Я помню
2008 год, эти фотографии, которые
облетели весь мир, да, погибшие,
раненые, которые на улицах, разбомленные
дома, город Гори,
родина Сталина там или что, кстати, да,
там памятник Сталину ещё там. Посмотри
российские бомбардировки города горь.
>> Сейчас найдём.
Но опять же я не отрицаю то, что могли
бомбить.
>> Сейчас не давай сейчас посмотрим. Да,
>> давайте.
О, подождите. Ой, а может вот тут у меня
есть загрузится? Сейчас я на другом
попробую найти.
Так.
Ой, я не знаю, как она называется.
Сейчас.
Так.
Какая-то зачётная, кстати.
Так, город Гой. Гой,
город. История. Так, 2008 год.
К сожалению, мало написано Википедии.
Ну, тут надо смотреть. Я же говорю, я не
отве можешь, можешь давай. Короче, у
тебя нету данных, нет. Ты хотел фактами
бомбить каких-то людей, но когда я
просто юрист по образованию, да, и я как
раз фактами, документами очень люблю
апеллировать. Не просто что,
>> знаеш чем вы просто даже спорите. Я
>> я спорю с тем, что если ты мне факт
говоришь, я прошу, дай мне
документальный факт.
>> Да,
>> я вам дал комиссия есть поча. Нет, ещё
раз комиссия не ЕСП или ЕС ты говорил, у
тебя была какая-то комиссия ЕС, а не
ЕСПЧ. Еспч - это Европейский Союз по
правам человека,
>> да?
>> Это вообще совсем другое.
>> Еспч
вместе с международным судом ООН,
который отказался от
>> Нет, смотри, что такое международный суд
отказался. Например, Грузия подавала
там, чтобы какие-то компенсации он мог
отказаться из-за процедурных решений,
из-за того, что нужно было там какие-то
доказательства там ещё допадать, да? То
есть это вообще нужно читать
резолютивную часть, да? Там в нигде в
этом э-э ЕСПЧ в отказе нету, что это
Грузия напала на Россию. Абсолютно нет
такого.
>> Ну в ЕСПЧ есть то, что то, что он
отверг, то, что Россия первая вела
войска в
>> Покажи, где где где он такой отверг. Где
он отверг, что Россия первая вела
войска?
>> Я говорю, я зайдите на сайт.
>> Нет, нет, нет. Прочитай мне в решении
СПЧ.
Я не могу зайти, говорю на сайт.
>> Нет, ещё раз. Ну что значит не могу
зайти на сайт? Что за детские игры?
>> У меня VPN включен, мужик, я тебе
говорю.
>> Так и причём тут VPN не заходит на
европейский сайт?
>> Потому что Гонконг у меня стоит VPN.
>> И что? Заходит с Гонконга, заходит на
европейский сайт и ничего там не
ограничет
у меня. Я тебя удивлён.
Просто проблема в том, то что мы
начинаем обсуждать одно это начало
вторажения. Вы мне говорите вообще про
бомбёжку товку. Просто манипулируе.
>> Ещё раз, ещё раз. Смотри, ты смотри, ты
мне пока не дал ни одного факта. Ты мне
ни одного факта не дал. Всё есть.
>> Нет, ты мне не дал. Просчитай
официально, что там ни что журналисты
пишут об этом.
>> А вам интернет отключили, чтобы
отключить? Я хочу нет, смотри, ты как
человек, который что-то озвучишь, ты
должен дать, а не я.
>> Ну, конечно.
Так, постановление. Постановление.
Открываем. Ес. Ой.
Я открыл данную ссылку, которая в
Википедии приложена как сам сам файл, ич
его удалили.
Да, 404 ошибка.
>> SPЧ удалило что-то. Давай мне всё-таки
на какой-то факт. То есть на какой факт
ты опираешься? Значит, твои слова
голословные.
>> Я открываюсь на файл, который изначально
был, на который я просто не могу зайти
даже почему-то.
Вы же всё-таки у вас сзади какая-то
смешная. Мне нравится.
>> Нене, ты не ты не переводи ей вопрос.
Давай мы по факту. Давай мы по кар про
карту мы потом с тобой смешную
поговорим, а сейчас ты ответь за свой
якобы факт. Да, ты видишь, ты
сливаешься, ты хочешь убежать на другую
тему.
>> Нет, прочитай мне. Ты не можешь мне
прочитать факт, где ээ международное
какая-то сообщество говорит, что это
Россия напала на Ой, Грузия напала на
Росси.
>> Юрист, да, по образованию.
>> Да, по образованию юрист, да.
>> Очень душный человек прямо. Очень
>> Нет, всё, убегаешь. Нет, ты сейчас
убежишь, переключишься, потому что у
тебя нету факта. Ты
>> балоболказа, который я просто
>> какой ты факт привёл? Нет,
>> нет. Ты говоришь, я привёл факт, который
я не могу подтвердить. Это называется не
факт. Это называется моё предположение.
>> Хорошо, давайте сошлёмся на источники.
Википедия не является источником, в чём
вас я поддерживаю полность.
>> Да, в Википедии просто может быть
ссылочка на оригинал.
Я я открыл эту ссылочку. Ссылочка not
found 404 ошибочка вылазит.
>> Можешь на английском языке поискать,
если сможешь сформулировать.
Там ссылка есть в плане он изначально
перекидывает на официальную страницу, а
там файла нет. А, кстати, да, можно на
английском посмотреть. Может, он там
будет перекидывать нормальная ссылка.
Так и
вот тут вот статья поменьше.
Так, реакция.
Вот европейский репоит.
А нет, горе. Чёрной море. Натуре акция.
Комбантанты. Не, комантанты - это
другое.
War criminals.
[музыка]
Так.
О, вот 2020 года клас
ссылка есть.
Тактак.
Что у них даже есть пыта что ли?
Какая тут статья смешная.
А за танк даёт
стоит [фыркает] пропаганда платный
консул. А здесь даже ничего не пишется.
Или пишется сейчас,
как он пишет.
Не, в английской вообще даже ссылок нет.
Там ссылки просто буквально на новости.
В российской хотя бы ссылки на СПЧ есть,
которые не грузятся.
Пока ты ищешь, я тебе скажу
В каком документе ООН, да, сказано о
агрессии России против Грузии? Значит,
смотри. Резолюция 77284
принята Генеральной Ассамблеей
Организации Объединённых Наций. Это я
оригинал читаю, да? ПД сотрудничество
между Организациями Объединённых Наций и
Советом Европы 26 апреля 2023 года. Так,
Генеральная ассамблея ссылает на
совершение бла-бла-бла. Так, и дальше
читаем.
Так, учитывая, что беспрецедентные
вызовы, стоящие сегодня перед Европой
после агрессии Российской Федерации
против Украины, а до этого против Грузии
и прекращение членства Российской
Федерации в Совете Европы и так дальше,
да, вот я тебе привёл документ, да,
ооновский документ, резолюцию, да,
[откашливается]
на
>> Украины. А какого года
>> ещё раз? 2023 года резолюция. Смотри, я
тебе вот я тебе я тебе скидыю. Нет. Так,
смотри, я тебе скидываю реально
ооновский документ, да, в котором есть
фраза, да, о, ээ, этой о агрессии России
против Грузии, да, вот там чётко в
преамбуле фраза, учитывая, что без это
принятое, да, многими страна на
генеральной ассамблее ООН, да, учитывая,
что беспрецеденные вызовы, стоящие
сегодня перед Европой после агрессии
Российской Федерации против Украины, а
до этого против Грузии и бла-бла-бла, да
ты мне ни одного того документа не смог
предоставить, где он утверждает, что это
Грузия, да, агрессию против России
сделал. Я тебе даю конкретно, ты можешь
сейчас вбить это в Google, открыть и
проверить текст этой резолюции. Вот я
тебе написал резолюция 77284,
да, и конкретная фраза.
Ты же фактами хотел и говорил, что ты
говоришь факт, и люди нервничают от
этого. Я не юрист, я не нервничай, я
просто документами общаюсь, да. Я тебе
говорю, покажи такой документ, ты не
показал, а я тебе показываю документ,
да, в которой документ Организации
Объединённых Наций, где чётко чёрным по
белому, кириллическими буквами, русским
языком, одним из языков Организации
Объединённых Наций, написано, да, что
Россия, да, дела агрессию против Грузии.
Открываешь эту резолюцию? Да. Да.
>> Сейчас не будете 404.
Пока открываешь ноги, чем бреешь?
>> Ничем. Не растут волосы. А что,
понравились?
>> Вос не просто срю ты так выставил голую
ногу, думал, может рекламируешь какое-то
средство выведения волос.
>> А что у вас проблемы с волосами?
>> Не, у меня тестостерон как раз мужицкий.
Нормально.
открыл резолюцию?
>> Да, читаю, читаю.
>> Так, Ctrl F возьми и грузи её там на
слово груз.
Ctrl F поиск, чтобы ты не читал всё.
Так,
>> это не какая-то Википедия, это
официальная резолюция. Я не хочет сейчас
>> какой Яндекс. Куда ты
>> хочет мне он выдавать?
Какой там сайт должен быть? Сейчас.
>> Так вот, я тебе прямо скопирую.
Резолюция.
>> Не, я понял, какая резолюция. Я
официальный сайт на А вот United
National Digital Labr System нашёл.
Так, просто вбей в Гугле вот эту фразу.
Резолюция 772.
>> Файл скачивается. Сейчас посмотрим. О,
PDF. Вот резолюция. Резолюция решение
78.
>> Господи, что-то мне скачал, да?
Причём эту рез резолюцию, да,
поддержали 122 страны, включая Китай,
Индию.
Против проголосовало только пять стран:
Россия, Беларусь, Северная Корея, Сирия
и Никарагу.
То есть российские даже даже
>> даже Китай и Индия, да,
>> подписали её,
признали, что Россия
делала агрессию против Грузии.
Ну да, я помню вот это. Я когда читал,
там есть два варианта. Ты открыл открыл?
Да, я вижу, я вижу. Вот вызов стоящий
перед Евроя время после после агрессии
Российской Федерации против Украины и до
этого против Грузии.
>> Всё. Да. То есть мы фиксируем, что в
резолюции ООН мы видим, мы её открыли,
да, есть официальная резолюция ООН, да,
международного, самого авторитетного
международного органа, да. принятая 122
странами против только Россия, Беларусь,
Сирия, КНДР и это и Никарагуа, да.
Китай даже поддержал, Индия поддержала,
Китай и Индия тоже говорят, да, в этой
резолюции, что Россия дела агрессию
против Грузии. То есть, что мы имеем? У
тебя ты хотел потичиться фактом, но у
тебя нет ни одного ооновского факта, что
это Грузия напала на Россию. А у нас вот
мы открыли сейчас официальная резолюция
ООН. И ты уже с этим не поспоришь. Тут
факт на лицо, что Россия была агрессором
в этом конфликте.
>> Ну, согласен.
>> Сейчас, сейчас, сейчас, подождите.
>> Или ты сейчас будешь отрицать эту
резолюцию? О, не, я по другой вообще
смотрю. Сейчас.
Не, это вообще другое что-то.
Нет, резолюцию я не буду отрицать. Там,
по-моему, даже Википедии она
упоминается. Там две версии есть. Версия
вот этой резолюции и версия ПЧ. На сайт
я зайти не могу.
>> То есть давай так почему-то там файла
нет. Из того, что мы имеем, да,
авторитетная
структура международная Организация
Объединённых Наций, да, как верховенство
международного права, да, нигде ни разу
не упоминая, что эта Грузия напала на
Россию. Но это же Организация
Объединённых Наций, да, в том числе
вроде как бы друзья России, Китай и
Индия, да, признают, что Россия делала
агрессию против Грузии,
но факт. Так что я думаю, поэтому мы
разобрались. Так, у тебя ещё какой-то
факт был, может, интересный? Да, ты там,
>> да, у вас флаг смешной. Ой, не флаг.
>> Давай, давай, давай теперь про флаг
поговорим. Про Грузию мы уже поняли, да,
что, короче,
>> покажите себе, пожалуйста. Себе
покажите, пожалуйста.
>> Там где-то сзади меня Сибирь.
>> Ты можешь, пожалуйста, показать нам?
>> Не покажу себе.
>> Жалко, жалко.
>> Что тебя по флагу интересует?
>> Не флаг. Не флаг. Я просто это не так
выразился. Я про карту имел в виду.
Почему у вас Магадан в Якутию отошёл?
Нет, Якутия - это вот это.
>> Ну да, почему у вас Магадан Якутия?
>> Не знаю. Это карта форума свободных
народов постросии, запрещённая в России
организация.
>> А которые эти сидят на грантах?
>> На грантах, да. На грантах. На грантах
сидят и разваливают Россию.
Что ты, дельфин? Что ты ногу на ногу
закинул?
>> А там, там окно. Это жарко мне. Мне
жарко там окно. Я
прохлаждаюсь.
Сидят. Да. На смешные челики, они на
гранты карты рисуют, я их уважаю.
>> Так, что-то ещё есть у тебя по факту?
Вот по фактам вот так загнать меня по
факту.
>> Мм, сейчас подождите. У меня вторая
линия. Сейчас во второй линии спрошу.
Есть вопросы у матросов?
Сейчас, подождите. У нас Дума думает.
Подождите.
А, а, ну, в принципе, с Википедии мы
уже. Я хотел спросить, считаете ли вы и
Википедию источником? Нормально. Ну
>> нет, я как юрист, я могу использовать
Википедию для того, чтобы найти
оригинальный источник и прочитать.
>> Я про это и говорю. Я Я тоже не считаю
Википедию Навальным источником, потому
что там в
>> Конечно, да, там кто хочет, может
эторедактировать, да?
>> Да. Нет, там просто там в статье про
специальную военную операцию
приводится книга 1984.
>> Да, может быть. Да.
>> Так, сейчас Дума додумала. Дума, вы
додумали?
>> То есть вы там даже вдвух не могли, да?
вдвоём не могли найти.
>> Не, он там, он там уже засыпает.
>> Вы его по прям он говорит то, что вас
карта его смущает очень сильно. Она его
смешит.
>> Пусть смеётся. Есть ещё что-то по факту.
Всё.
Вот так. Всем из Сакартвеellло
огромный лайк. Да. Вот видите, как
работает российская пропаганда. Как
работают они. накидывают на вентилятор.
Там у них все нападают на Россию, да,
Украина напала на Россию, там Грузия
напала на Россию и все, блин, маленькие
соседи прямо хотят напасть на ядерную
державу. Прямо вот так, знаете, ждут и
мечтают, как они нападут на неё. Да,
очень красиво. Вот таких пропагандистов
мы очень красиво макаем ээ факты, да.
Покажи, покажи резолюцию и так дальше.
Лайк, подписка, коммент. Подпишитесь на
наш WhatsApp канал. Вот QR-код. Там
выставляются новости, аналогичные, как и
в Telegram-канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал.